项目要尽可能拆分组件，
jotai定义原子时用驼峰写法，定义实例时用小驼峰写法，
绑定事件优先在html中写，
优先用css实现功能，
如果用目录包起来，那么目录内的tsx和css文件可以用index，
像svg和图像文件这类，要写在配置文件中，
重复的html大于等于3次，就使用js循环简化,

如果存储的svg上面带有jotai的原子实例，那么可以在配置文件中类似组件那样设置函数，在函数中设置实例，并在函数中定义数组，
此时原子实例就不会被识别为未定义了，把svg数组作为返回值返回，在正式文件中像组件那样引入，但并不当成组件而是当初方法用，
这个方法的返回值就是数组

不要用export default xxx 和import xxx from './xxx'的组合
用export xxx和import {xxx} from './xxx'
注：方法名必须与组件名一致，不能用index指代

如果正常顺序没错，但变成循环后顺序改变了，那可能是正常组合时位置会随上一次排序即时更新，而循环时位置在一开始就定死了没有跟着更新，需要手动重新获取数据




遇到需要switch解决的情况，也可以套用---获取判定的属性，创建一个内部属性名是判定属性名，值是实现对应值执行内容的函数方法的对象，然后用对象名[获取的判定属性]调用方法

注意！！！！在文件中使用useAtom()定义原子实例时，必须在函数的包裹下，并且如果在另一个文件中引用这个文件的话，想要获取这个函数的返回值也同样必须在函数内，不然会报错

在进行jotai的延申文件定义时，如果有需要即时更新的css属性，比如随着打开设置界面而变化的遮罩栏高度，可以将直接暴露对象变成函数返回对象，然后在函数中用useeffect对对象高度
属性进行即时更新
